---
layout: media
title: Videosprechstunde
category: frauenheilkunde
permalink: /frauenheilkunde/online/
image: 
    teaser: antiaging4-400x250.jpg
excerpt: "" #Beratung und Durchführung operativer Leistungen.
share: false
date: 2020-03-23
---

Wegen der Coronavirus-Pandemie sollten Patienten nur in medizinisch dringenden Fällen in die Praxen kommen. Eine Alternative für den persönlichen Arzt-Patienten-Kontakt ist die Konsultation per Video. Sie ist bei allen Indikationen möglich und auch dann, wenn der Patient zuvor noch nicht in der Praxis in Behandlung war. Wir bieten Ihnen diese Möglichkeit **ab sofort** an!

#### Technische Voraussetzungen
* Internetanbindung
* PC, Tablet oder Smartphone mit Kamera, Mikrofon und Lautsprecher (oder Headset)
* Hier können Sie die Tauglichkeit Ihres Geräts testen: __[https://arztkonsultation.de/geraetetest.html](https://arztkonsultation.de/geraetetest.html){:target="_blank"}__.

#### Rechtliche Voraussetzungen

* Damit wir Sie künftig zu einer Videosprechstunde einladen dürfen, füllen Sie bitte die folgende __[Einverständniserklärung](/online/einverstaendnis-patientin.pdf){:target="_blank"}__ aus und schicken Sie sie unterschrieben per Post oder Fax (07125-1619) an die Praxis oder gescannt als Mail an info@mecner.de.
* Bitte unbedingt die Mobilfunknummer und/oder die E-Mail-Adresse auf dem Formular angeben.

#### Terminvereinbarung

* Sobald Sie die technischen und rechtlichen Voraussetzungen erfüllen, können Sie per **Telefon (07125 - 947970)** einen Termin für die Video-/Onlinesprechstunde vereinbaren.
* Sie erhalten direkt danach eine SMS bzw. E-Mail mit den Zugangsdaten zur Video-/Onlinesprechstunde, die Sie kurz vor dem Termin verwenden.
* Die Ärztin/der Arzt sieht Sie dann im virtuellen Wartezimmer und nimmt das Gespräch so schnell wie möglich an (Bitte haben Sie aber etwas Geduld!).
* Bei **Problemen mit dem Zugang** melden Sie sich bitte unter der Nummer **07125-947971** direkt bei der Ärztin/dem Arzt.
* Hier finden Sie eine __[Kurzanleitung](/online/anleitung-patientin.pdf){:target="_blank"}__ unseres Videodienstanbieters.
